section: Es un contenido generico que agrupa contenido que 
esta relacionado. Cuando creamos bloques cuyo contido es 
parte de un bloque total usaremos section.

article: Es un contenedor que representa contenido
independiente, es decir, podemos leer ese fragmento en
cualquier otro sitio y tendria sentido por si mismo.

aside: se utiliza para representar contenido relacinado pero
que no forma parte para del contenido principal.

Anidamiento:
    Un section puede contener article, por ejemplo, si tenemos
    varios articulos que hablan sobre etiquetas HTML, deben ir
    dentro de un section, ya que es contenido relacionado entre
    si, y los article serian contenido independiente porque
    podriamos leer uno sin hader leido el resto, y seguiria
    teniendo sentido.
    El article es definido como un componente de la pagina de
    contenido independiente, esto implica que esta etiqueta pueda
    tener un header y un footer propios.

    También existe el caso en el que un article contenga varias
    secciones, el artículo independiente podría ser navegadores y
    este contener dentro secciones como navegadores más
    utizados en 2023